Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/desktop-effects/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro asaijo https://launchpad.net/~asaijo Launchpad Contributions: Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro asaijo https://launchpad.net/~asaijo Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko afujihara https://launchpad.net/~afujihara tai https://launchpad.net/~tekapo Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko afujihara https://launchpad.net/~afujihara tai https://launchpad.net/~tekapo Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Kobayashi https://launchpad.net/~jkbys Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko afujihara https://launchpad.net/~afujihara tai https://launchpad.net/~tekapo
zh_cn: Launchpad Contributions: DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 kempson https://launchpad.net/~kempson rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy tayhe https://launchpad.net/~zhuce Launchpad Contributions: DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 kempson https://launchpad.net/~kempson lucifel https://launchpad.net/~hotxfj-gmail rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy tayhe https://launchpad.net/~tayhe Launchpad Contributions: ChenMing https://launchpad.net/~chenming DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Kempson Chen https://launchpad.net/~irain Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Livizy https://launchpad.net/~livizy Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 donglixp https://launchpad.net/~donglixp lucifel https://launchpad.net/~hotxfj-gmail rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy 太和 https://launchpad.net/~tayhe Launchpad Contributions: ChenMing https://launchpad.net/~chenming DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Kempson Chen https://launchpad.net/~irain Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Livizy https://launchpad.net/~livizy Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy 太和 https://launchpad.net/~tayhe Launchpad Contributions: ChenMing https://launchpad.net/~chenming DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Guanglin Du https://launchpad.net/~dugl J Qu https://launchpad.net/~quzhengping Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Livizy https://launchpad.net/~livizy Lorz https://launchpad.net/~lorz Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979-deactivatedaccount hawkingyy https://launchpad.net/~hawkingyy lhquark https://launchpad.net/~lhquark rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy zhangmiao https://launchpad.net/~mymzhang Launchpad Contributions: ChenMing https://launchpad.net/~chenming DBLobster https://launchpad.net/~db.lobster Eric Shan https://launchpad.net/~ericalways Guanglin Du https://launchpad.net/~dugl J Qu https://launchpad.net/~quzhengping Joe Ge https://launchpad.net/~yijun Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Livizy https://launchpad.net/~livizy Lorz https://launchpad.net/~lorz Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979-deactivatedaccount Timothy Qiu https://launchpad.net/~timothyqiu hawkingyy https://launchpad.net/~hawkingyy lhquark https://launchpad.net/~lhquark rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy zhangmiao https://launchpad.net/~mymzhang
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Kevin Yung https://launchpad.net/~kevin8o8 Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng Launchpad Contributions: Albert https://launchpad.net/~laikayu Ev Law https://launchpad.net/~tyuuuu2001 Kevin Yung https://launchpad.net/~kevinyung Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng Launchpad Contributions: Albert https://launchpad.net/~laikayu Ev Law https://launchpad.net/~tyuuuu2001 Kevin Yung https://launchpad.net/~kevinyung Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Narcissusbi https://launchpad.net/~narcissusbi Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Stefan Hong https://launchpad.net/~stefan-hong Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng yenteenyu https://launchpad.net/~yen-teenyu Launchpad Contributions: Albert https://launchpad.net/~laikayu Ev Law https://launchpad.net/~tyuuuu2001 Kevin Yung https://launchpad.net/~kevinyung Narcissusbi https://launchpad.net/~narcissusbi Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Stefan Hong https://launchpad.net/~stefan-hong Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent yenteenyu https://launchpad.net/~yen-teenyu Launchpad Contributions: Ev Law https://launchpad.net/~tyuuuu2001 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Narcissusbi https://launchpad.net/~narcissusbi Rice https://launchpad.net/~rice38 Stefan Hong https://launchpad.net/~stefan-hong Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Wei Hsiang Hung https://launchpad.net/~weihsiang-hung yenteenyu https://launchpad.net/~yen-teenyu Launchpad Contributions: Chao-Hsiung Liao https://launchpad.net/~j-h-liau Ev Law https://launchpad.net/~tyuuuu2001 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Narcissusbi https://launchpad.net/~narcissusbi Rice https://launchpad.net/~rice38 Stefan Hong https://launchpad.net/~stefan-hong Vincent Pun https://launchpad.net/~pun-vincent Wei Hsiang Hung https://launchpad.net/~weihsiang-hung yenteenyu https://launchpad.net/~yen-teenyu
